‫"اتبع إشارة (إكس)"‬
‫"السادة الأفاضل"‬
‫"قبل ثلاثة أشهر"‬
‫صباح الخير جلالتك.‬
‫- "جيفري".‬
‫- هل تستمتع بالمنظر؟‬
‫ألا ينبغي‬
‫أن تعود إلى المنزل قريبًا يا سيدي؟‬
‫ضيوفك على وشك النزول لتناول الإفطار.‬
‫كما أنوي‬
‫بدء اجتماع فريق الصيد عند الـ9:30.‬
‫قبل 400 عام،‬
‫ترامت أطراف هذا العقار إلى حيث يبلغ البصر.‬
‫في كل الاتجاهات، وصولًا إلى الساحل.‬
‫لكن المساحة أخذت تتقلص.‬
‫عامًا بعد عام، وجيلًا بعد جيل.‬
‫في البداية، جاءت الاعتذارات.‬
‫ثم الخجل.‬
‫ثم الانكماش.‬
‫الأمر أشبه بالعفن.‬
‫أريده أن يعود كما كان يا "جيف".‬
‫أريده أن يعود كلّه.‬
‫"الحلقة الأولى"‬
‫"الطريق إلى المملكة"‬
‫إذًا، هل اشترينا هذا المهبط الجوي؟‬
‫لا. اشتراه اللورد.‬
‫عبر شركة وهمية.‬
‫مزرعة حشيش وسعها عشرة آلاف متر مربع،‬
‫مخفية تحت الحظيرة.‬
‫"عشرة آلاف متر مربع"‬
‫ستار مثالي لعمليات التوزيع.‬
‫يُزرع تحت الحظيرة، ويُحمّل ضمن الحظيرة.‬
‫ثم يُنقل إلى أي مكان في البلاد، جوًا أو برًا.‬
‫كما هناك العروض الجوية‬
‫والمطعم ومتجر الهدايا.‬
‫كلّها وسائل ممتازة لغسل الأموال.‬
‫"إسبريسو مارتيني" يا سيدي؟‬
‫يبدو أنهم يبدؤون باكرًا في أيام الصيد.‬
‫إذا كنت في "روما"، فافعل كأهلها.‬
‫سيدتي؟‬
‫أتعلمين ماذا؟‬
‫ربما كان أبي محقًا بشأن الدوق.‬
‫كانت فكرة ملهمة‬
‫أن نحاكي ما نفعله هنا في "إيطاليا".‬
‫"1,858 مترًا مربعًا"‬
‫زرع منتجنا تحت قصور الأرستقراطيين.‬
‫وبالمناسبة، ها قد أتى‬
‫شريكنا الإيطالي، بوابتنا إلى "أوروبا".‬
‫لقد أصبحنا دوليين، والأمر يُؤتي ثماره.‬
‫ما قصة طائرات "سبيتفاير"؟‬
‫لا أحد يعلم متى قد تندلع حرب يا "جاك".‬
‫أخرجيني من هذه الطائرة اللعينة. يا للهول!‬
‫في المرة المقبلة،‬
‫سنُحضر طيارًا حقيقيًا، مفهوم؟‬
‫اذهب إلى "لندن" سيرًا على الأقدام.‬
‫تبًا لك. أشعر بالغثيان.‬
‫صباح الخير سيد "مالديني".‬
‫صباح الخير.‬
‫دعني أحمل هذا عنك.‬
‫"فرانشيسكو".‬
‫- صباح الخير يا "فرانشيسكو".‬
‫- يمكنك أن تناديني "كيكو".‬
‫"كيكو".‬
‫تفضّل معي، وسيتولى "بلانكت" أمر أمتعتك.‬
‫سأتبعك حتى أبواب السماء.‬
‫لا تقلق يا "فرانشيسكو".‬
‫سأتولى أمر الحقائب.‬
‫مرحبًا يا "سوزي".‬
‫"سوزي".‬
‫شكرًا. سعيد جدًا برؤيتك.‬
‫هناك أمر مقلق قليلًا‬
‫بشأن تعاملاتنا التجارية.‬
‫وهو أمر ينبغي مناقشته حقًا.‬
‫يمكننا التحدث عنه لاحقًا.‬
‫نحن متأخرون قليلًا.‬
‫- تبدين فاتنة أيتها الكونتيسة.‬
‫- شكرًا يا آنسة "غلاس".‬
‫هلّا نذهب؟‬
‫"الكونتيسة (إيزابيلا سورانزا دي بارمي)‬
‫المعروفة باسم (بيلا)"‬
‫- حاولي ألّا تتصرفي بحماقة.‬
‫- اصمت.‬
‫ألا ترغب في تناول الـ"كيدجري" هذا الصباح‬
‫يا لورد "هوثورن"؟‬
‫كلا.‬
‫رغم أنني أستمتع بنكهة الكاري في الإفطار،‬
‫إلّا أنه لا شيء يتفوق على سمك الرنجة.‬
‫أرى أنك التقيت بابن أختي.‬
‫أجل. طفل وسيم للغاية.‬
‫هل من أخبار عن والده؟‬
‫نأمل أن ينضم إلينا على العشاء.‬
‫من الرائع أنه يعمل لكسب رزقه.‬
‫لكنه مثل "إيدي" تمامًا. يعمل بجد مفرط.‬
‫منذ متى أصبح يوم الصيد عملًا؟‬
‫تأخرنا، لكننا لم نفوّت الإفطار.‬
‫"إيدي".‬
‫"إدواردو".‬
‫"إيدي" الأخرق.‬
‫كيف حالك يا صاح؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫- سعيد برؤيتك. تعال إلى هنا.‬
‫أنا آسف،‬
‫لكن الطيارة قررت أن تحلّق وسط إعصار هادر.‬
‫ولسبب ما، لم نبلغ عين الإعصار.‬
‫ما يهم أنكما وصلتما بسلام.‬
‫لم يكن إعصارًا. كان يتصرّف كطفل فحسب.‬
‫لم نحظ بشرف التعارف.‬
‫يا لها من رسمية مفرطة! أحب هذا الرجل حقًا.‬
‫أعرّفك إلى حبيبتي،‬
‫الكونتيسة "إيزابيلا سورانزا دي بارمي".‬
‫- سعيد بلقائك.‬
‫- جلالتك.‬
‫- تفضلا بالجلوس.‬
‫- شكرًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫وكيف تندرجان ضمن هذه الأحجية الأرستقراطية؟‬
‫لا تعبأ بنا.‬
‫نحن هنا لتمثيل الطبقة العاملة.‬
‫يا للحداثة!‬
‫لا بُد أن أقول‬
‫إنكما تبدوان في غاية الأناقة.‬
‫إنه عالم جديد جسور يا حضرة اللورد.‬
‫لكنة رائعة. هل يمكنك قول ذلك مجددًا؟‬
‫عندما تندلع الثورة يا أخي.‬
‫صدقت. دعنا من هذا الآن واجلس.‬
‫- أتريدني أن أنبهه لأسلوب كلامه يا سيدي؟‬
‫- أظن أنه اقتراح حكيم.‬
‫كنت أفكر‬
‫أنه ربما يمكننا إجراء حديث قصير مع "سوزي"‬
‫قبل أن يبدأ إطلاق النار.‬
‫لا شيء مهم، مجرد بعض الأمور التجارية.‬
‫سنتعامل معها لاحقًا.‬
‫طلب "جيف" أن نتخذ مواقعنا‬
‫بحلول الـ9:30،‬
‫ولا نريد أن نخيّب أمله، أليس كذلك؟‬
‫لا تقلق. لدينا الصباح بطوله.‬
‫حسنًا.‬
‫كيف يمكن لهؤلاء الإنجليز‬
‫أن يأكلوا الكاري والسمك على الإفطار؟‬
‫كاري وسمك!‬
‫إنه شيء مقزز.‬
‫إنه متوتر يا "سوزان". وهذا يقلقني.‬
‫ما شأن "كيكو"؟‬
‫لم يتضح بعد.‬
‫أكاد أجزم أنه ليس شيئًا إيجابيًا.‬
‫أعلم أنه لا يروقك،‬
‫لكنه رسّخ لنا موطئ قدم في "إيطاليا"،‬
‫أرض تتربص فيها الوحوش عند كل منعطف.‬
‫لا ينبغي التقليل من جهوده.‬
‫من المفترض أن يحل الوسطاء المشكلات،‬
‫لا أن يخلقوها.‬
‫أرى أن نمنحه حسن الظن في الوقت الحالي.‬
‫وفي هذه الأثناء،‬
‫ركّز جهودك على انتزاع لقب نبيل لنفسك،‬
‫كما طلب والدي.‬
‫دعي أمر اللورد "هوثورن" لي.‬
‫آمل ألّا يكون لدينا مهام كثيرة اليوم.‬
‫لا. رحلات الصيد‬
‫لا تتعلق بالقتل يا "سوزان".‬
‫بل تتعلق بإبرام الصفقات.‬
‫ذريعة لجمع شرذمة متنافرة.‬
‫وعلى عكس المنطق،‬
‫كلما زادت المهام، كان ذلك أفضل.‬
‫سيقطع الناس ثمانية آلاف كيلومتر‬
‫من أجل يوم صيد في الريف الإنجليزي،‬
‫ولسبب غريب،‬
‫يكونون أكثر انفتاحًا على الأعمال‬
‫حين يحملون سلاحًا بأيديهم.‬
‫- أخبرني المزيد عن صديقتك.‬
‫- ستعجبك "عائشة".‬
‫فتاة ذكية وطموحة.‬
‫تعتني بنفسها وبكل من حولها.‬
‫انتقلت إلى الشرق الأوسط قبل خمسة أعوام‬
‫للعمل في مجال الضيافة.‬
‫والآن حصلت على موقع مهم‬
‫داخل الدائرة الملكية.‬
‫الشرق الأوسط هو المستقبل يا "سوزي".‬
‫يُبنى هناك عالم جديد كل أسبوعين.‬
‫أفهم لماذا تريده هنا. يعجبني طموحك.‬
‫- مرحبًا يا عزيزتي. كيف حالك؟‬
‫- هذا هو الدوق.‬
‫كيف حالك؟‬
‫أنا بخير. شكرًا لاستضافتنا.‬
‫هذا هو صاحب السمو،‬
‫الأمير "أمير بن عبد الله الحديد".‬
‫حسنًا.‬
‫صباح الخير يا شيخ "أمير".‬
‫جلالتك. شكرًا على دعوتنا إلى منزلك الجميل.‬
‫- بالطبع.‬
‫- أحضرت لك هدية صغيرة.‬
‫قارورة مزدوجة من نبيذ "بترس" 2009.‬
‫يا لكرمك!‬
‫لماذا أشعر بأنك بالغت قليلًا؟‬
‫إنه رجل لطيف.‬
‫الثاني في ترتيب ولاية العرش.‬
‫يحب الاستمتاع بالحياة.‬
‫لديه من المال ما يفوق…‬
‫لنقل إنه فاحش الثراء.‬
‫لا تهتمي بمبالغتي.‬
‫لم تذكري أن الدوق يشبه نجوم السينما.‬
‫اعذرني على لكنتي.‬
‫لقد مضى وقت طويل منذ زيارتي للخليج.‬
‫أين تعلمت؟‬
‫- يتحدث العربية أيضًا؟‬
‫- إنه يزداد إبهارًا كل لحظة.‬
‫لقد أخذت دورة في العربية…‬
‫… كجزء من دراستي اللاهوتية في "أكسفورد".‬
‫ممتاز.‬
‫تعرّف إلى "سوزي غلاس".‬
‫زوجتك؟‬
‫زوجة العمل.‬
‫"أمير"، يجب أن نحضر لك بندقية.‬
‫لماذا هناك الكثير منها؟‬
‫ولماذا سبطانتان فقط؟‬
‫لنمنح الطيور فرصة عادلة يا سيدي.‬
‫- أيها الأفضل؟‬
‫- الأفضل؟ أم الأكثر إبهارًا؟‬
‫كلاهما.‬
‫لدينا أسلحة ألمانية وبريطانية وأمريكية.‬
‫لكن إن كنت تبحث عن العراقة والتراث،‬
‫فأنصحك بالإيطالية "بيريتا" يا سيدي.‬
‫يصطادون أزواجًا.‬
‫يمارسون هذه الرياضة منذ 500 عام.‬
‫أقدم صانعي أسلحة في العالم.‬
‫هل ترى ذلك النقش؟‬
‫أمضى رجل إيطالي عامين‬
‫في نقش تلك الصورة الجميلة.‬
‫إنها رائعة.‬
‫ليست مناسبة لمعركة في "شيكاغو"،‬
‫لكنها مثالية في حقول "إنجلترا" الخضراء.‬
‫- أشعر بالإثارة تجتاح جسدي.‬
‫- هذا هو الشعور المناسب يا سيدي.‬
‫انظر إليها. تناسبك تمامًا.‬
‫السلاح المفضل لـ"جيمس بوند".‬
‫ظننت أنه "والتر بي بي كيه".‬
‫ليس في الرواية الأصلية.‬
‫أظن أنك ستبلي بلاءً حسنًا بهذه البنادق.‬
‫"جيفري".‬
‫تذكّر أن تضمن للورد "هوثورن" تجربة لا تُنسى.‬
‫سأغرقه بالمجاملات.‬
‫- جيد.‬
‫- هل من شيء مميز له يا سيدي؟‬
‫بالطبع يا "جيفري".‬
‫الأفضل.‬
‫- "هولاند آند هولاند" للورد "مونموث"؟‬
‫- بالضبط.‬
‫رجل محظوظ.‬
‫إنه سلاحي المفضل يا سيدي.‬
‫"جيف".‬
‫آسف، لا أريد أن أكون مزعجًا،‬
‫لكن رغم إعجابي بملقّم سلاحي،‬
‫أريد لتلك الفتاة من "إسيكس"‬
‫أن تلقّم بندقيتي من فضلك.‬
‫- سأنظر في الأمر.‬
‫- شكرًا.‬
‫قد ترغب في تخفيف حدة الألفاظ.‬
‫أنت ضيف صاحب الجلالة، وهناك سيدات حاضرات.‬
‫- مجرد اقتراح.‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا جميعًا.‬
‫ستجدون أرقامكم في أسفل الكؤوس.‬
‫سيكون رقم موقعكم لليوم.‬
‫- جلالتك؟‬
‫- اشربوا الكأس دفعة واحدة.‬
‫- في صحتكم.‬
‫استعدوا.‬
‫ضربة موفقة يا سيدي.‬
‫لا أفهم لماذا أخطئ الأهداف.‬
‫لا تقلق. واثقة بأنك ستصيب الهدف التالي.‬
‫يجب أن أقول، إنك بارع جدًا في هذا يا "جاك".‬
‫يمكنك إظهار تقديرك‬
‫من خلال الإكراميات يا سيدي.‬
‫عليك على الأقل أن تحاولي إصابة واحدة.‬
‫يا عزيزتي، لقد أصبحت متعطشة للدماء‬
‫منذ أن غادرت الجامعة.‬
‫40.‬
‫"عائشة"، أريد واحدة من هذه.‬
‫واحدة من ماذا؟‬
‫واحدة من هذه.‬
‫ستحصل على واحدة إذًا.‬
‫جشع حقير.‬
‫شكرًا.‬
‫شكرًا لك يا سيدي.‬
‫تصويبك رائع يا "بيلا".‬
‫شكرًا. تصويبك خارق.‬
‫عليّ القول يا "جاك"، لقد أبليت حسنًا.‬
‫جعلتني أشعر بالارتياح.‬
‫ما رأيك أن نشاغب قليلًا ونأخذ جولة أخرى؟‬
‫- لقد قرأت أفكاري يا مولاي.‬
‫- شكرًا يا "جاك".‬
‫"إيدي".‬
‫كيف أحبك؟ دعني أعدد الطرق.‬
‫يا لها من جولة رائعة!‬
‫كانت الطيور تندفع نحوي، سربًا تلو الآخر.‬
‫أبليت بلاءً حسنًا يا لورد "هوثورن".‬
‫لم يفلت منك الكثير.‬
‫أجدت التصويب بالفعل، إن صحّ القول.‬
‫بالفعل.‬
‫هل ستتجه إلى "اسكتلندا" هذا الصيف؟‬
‫لا أظن أن ذلك ممكنًا.‬
‫هناك الكثير يجري في أروقة السُلطة.‬
‫أجل، سمعت بوفاة اللورد "براملينغهام".‬
‫- ألم يكن ذلك صادمًا؟‬
‫- صادم حقًا.‬
‫أفترض أنك تبحث عمّن يشغل المنصب؟‬
‫ليس من المعتاد أن يتوفّر مقعد لنبيل وراثي.‬
‫ألديك فكرة عمّن سيحصل عليه؟‬
‫سنعدّ قائمة مختصرة هذا الأسبوع.‬
‫أتعلم؟ يجب أن نتناول شرابًا قبل العشاء.‬
‫لطالما أذهلتني آليات العمل داخل البرلمان.‬
‫حقًا؟‬
‫حسنًا. تلك الطيور لن تقتل نفسها.‬
‫لا أفهم كيف يصيب كل الطيور.‬
‫ربما عليك أن تفوّت هدفًا أو اثنين يا سيدي.‬
‫إنك تحرج الإيطالي.‬
‫- هل لديك مشكلة مع ذلك يا "جيفري"؟‬
‫- لا، لكن أظن أن غروره سيتأثّر.‬
‫حسنًا، قد نُضطر إلى التلاعب بالعدّ يا "جيف".‬
‫تسير الأمور بيننا على نحو جيد، صحيح؟‬
‫في مثل هذا الوقت من العام الفائت،‬
‫لم يكن لدينا شيء.‬
‫لكن كل شيء تغيّر منذ أن بدأنا العمل‬
‫في المزرعة الصغيرة تحت قصر الكونتيسة.‬
‫"4,645 مترًا مربعًا"‬
‫لقد أبدعتما.‬
‫ست مزارع أخرى خلال أقل من عام.‬
‫قلت إن هناك مشكلة. فاشرح لنا.‬
‫هناك مشكلة حقيقية.‬
‫المشكلة هي "ماركو موريتي".‬
‫المعذرة، ماذا؟‬
‫"ماركو موريتي"؟‬
‫ما شأن "ماركو موريتي" في هذا الحوار؟‬
‫نحن بحاجة إلى التحدث إليه.‬
‫السبب الذي جعلنا نتحدث معك‬
‫هو تفادي الحديث مع كبير الزعماء.‬
‫أعلم، لكنه بدأ يتحرك في الخفاء.‬
‫اكتشف أننا نزرع الحشيش تحت قصر الكونتيسة.‬
‫"ماركو" هو عرّابها،‬
‫وكان لا بُد من أن يكتشف الأمر.‬
‫يريد حصته، وإلا فسيقتلعها من جذورها.‬
‫"(ماركو موريتي): كبير الزعماء"‬
‫هذه دوامة شرسة يا "كيكو".‬
‫زججت بنا في ورطة لا مخرج منها.‬
‫قلت إنك تستطيع إبقاء "ماركو" بعيدًا عن هذا.‬
‫أين رجلنا الثابت؟ رجلنا الموثوق؟‬
‫هذه "إيطاليا". كل شيء وارد فيها.‬
‫لهذا أنا هنا. كي أوقف الأزمة.‬
‫كم سيكلف إيقاف الأزمة؟‬
‫لنقل،‬
‫40 سنويًا؟‬
‫40 ماذا؟‬
‫40 ليرة؟ 40 غمزة؟ 40 جلدة؟‬
‫40 ليلة في الصحراء؟‬
‫40 ماذا يا "كيكو"؟‬
‫40 مليون يورو بالطبع.‬
‫- انتهى النقاش.‬
‫- مهلًا.‬
‫حسنًا. يبدو أن الـ40 مليونًا غير مقبولة.‬
‫لكن لهذا تدفعان لي.‬
‫لديّ حلّ.‬
‫إنها مشكلة عويصة،‬
‫لذا من الأفضل أن يأتي الحل على قدرها.‬
‫ما مدى معرفتك بأعمال "بوتيتشيلي"؟‬
‫هناك لوحة صغيرة له ستُعرض للبيع‬
‫في دار مزادات في "لندن".‬
‫"ماركو" مهووس بأعماله.‬
‫طلب جريء.‬
‫ليس مبلغًا كبيرًا إن حقق النتيجة المرجوة.‬
‫يدير "ماركو موريتي" منظمة خطيرة.‬
‫ابتزاز وخطف وتعذيب، يفعلون كل ذلك.‬
‫ولديهم دعم قوي من الكنيسة والدولة.‬
‫لست أشكك في قوة "ماركو موريتي".‬
‫أفهم التعقيد في فكرة‬
‫شراء لوحة لفنّان عصر النهضة المفضل لديه.‬
‫أتساءل إن كان "كيكو"‬
‫هو الوسيلة الأفضل للوصول إليه.‬
‫أعلم أنك تبغضه. كما أن بغضي له مضاعف.‬
‫لكن علينا أن نبقيه إلى جانبنا،‬
‫في الوقت الحالي على الأقل.‬
‫ليس من الضروري أن يروقك كل من تعمل معهم.‬
‫لكن أعلم من يروقك.‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫- افهم كلامي كما تشاء.‬
‫بقيت عشر دقائق.‬
‫تبًا. لا أستطيع إصابة أي شيء. مذهل.‬
‫ماذا سأفعل؟‬
‫شكرًا.‬
‫- لماذا تواصلين النظر إلى هناك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫الدوق. تواصلين النظر إلى الدوق.‬
‫لست أنظر إليه، بل أطلق النار.‬
‫لماذا تسعين دومًا إلى استفزازي؟‬
‫لماذا عليك دومًا أن تغار؟‬
‫تصوّب كالنباتيين.‬
‫"كيكو".‬
‫توقفوا! أوقفوا إطلاق النار!‬
‫هل مات؟‬
‫سيكون بخير.‬
‫أصابه طائر في رأسه. وهذا لا يقتل عادةً.‬
‫عادةً؟‬
‫يا للأسف.‬
‫"كيكو"؟‬
‫رجل أحمق. لا ينبغي أن نشتري اللوحة.‬
‫إن حالفك الحظ، فلن ينجو من الهجوم الجوي.‬
‫- حاولت الدجاجة قتلي.‬
‫- ركّز على اللورد "هوثورن".‬
‫إنه لورد مفلس، وقصره العتيق ينهار.‬
‫لن يكون الأمر صعبًا.‬
‫أعلم أنني أبدو كمسنّ عديم الفائدة،‬
‫لكنني أعرف جيدًا حين يحاول أحدهم استمالتي.‬
‫الطيور والطعام والنبيذ.‬
‫أنا أفهم.‬
‫وأنا ممتن يا "إيدي"، حقًا.‬
‫لكنني أعرف ما الذي ترمي إليه.‬
‫تسعى لكسب ودّي.‬
‫تحاول استرضائي.‬
‫على أمل أن أدعم مساعيك‬
‫للحصول على لقب وراثي.‬
‫أنت رجل ذو شأن عظيم يا لورد "هوثورن".‬
‫من اللائق أن تنال مظاهر تليق بك.‬
‫وأفترض أن سبب رغبتك في هذا المنصب‬
‫هو التأثير على قانون مهم‬
‫يقترح إلغاء تجريم الحشيش.‬
‫ولماذا قد يهمني ذلك؟‬
‫لا أدري يا "إيدي".‬
‫مهما كانت أسبابك، فهي لا تعنيني.‬
‫ما يهمني هو الرقم الذي تظن أنني أُشترى به،‬
‫ولا داعي لأن نضيّع وقتنا.‬
‫ما المبلغ الذي يناسبك؟‬
‫إنه لورد مفلس. لن يكون الأمر صعبًا.‬
‫ما هو العرض الأولي؟ مليونان؟‬
‫بالطبع لا. فلنقل 100 ألف جنيه.‬
‫لا تكن سخيفًا.‬
‫50 ألف جنيه؟‬
‫ستُفاجئين بما قد يفعله البيروقراطيون‬
‫مقابل المال.‬
‫إن استطعت إنجاز ذلك،‬
‫فالوجبة القادمة على حسابي.‬
‫"ثمن اللورد المفلس: 50 ألف جنيه"‬
‫أخشى أنه يفوق ميزانيتي يا لورد "هوثورن".‬
‫استمتع ببقية النبيذ.‬
‫35.‬
‫"35 ألف جنيه"‬
‫25.‬
‫30.‬
‫"25 ألف جنيه، 35 ألف جنيه"‬
‫" إجمالي التوفير: 1,970,000 جنيه إسترليني"‬
‫مقابل ذلك،‬
‫أحتاج إلى دعمك لترشيحي كلورد وراثي،‬
‫إلى جانب دعم المستقلين‬
‫الذين سيحذون حذوك إن طلبت منهم بلطف،‬
‫وبذلك أضمن مقعدي في مجلس اللوردات.‬
‫وأي دعم إضافي قد أحتاج إليه‬
‫فيما يخص التأثير على تشريعات معينة،‬
‫فسيُتفق عليه لاحقًا حسب كل حالة.‬
‫يبدو ذلك معقولًا.‬
‫ثمة شرط آخر لا يسعني سوى الإصرار عليه.‬
‫"30 ألف جنيه"‬
‫وما هو؟‬
‫"جاك".‬
‫"30 ألف جنيه + (جاك)؟"‬
‫"جاك"؟‬
‫"جاك" ملقّم السلاح.‬
‫أنا مهتم به.‬
‫أي نوع من الاهتمام هذا؟‬
‫اهتمام أنثروبولوجي.‬
‫إنه مخلوق نادر يا "إيدي"،‬
‫يمتلك الحيوية الجامحة‬
‫لرجل بدائي منسي.‬
‫"30 ألفًا + (جاك)"‬
‫أظنّ أن الأمر قابل للتدبير.‬
‫"30 ألفًا + (جاك) + قضيب (جاك)"‬
‫مساء الخير جميعًا.‬
‫آمل أن تكونوا قد استمتعتم‬
‫بيوم الصيد في عزبة "هالستيد".‬
‫حصيلة اليوم يا سيدي.‬
‫120 حجلًا، حمامتان بريّتان،‬
‫ورجل أعمال إيطالي واحد.‬
‫النبأ السيئ،‬
‫هو أنك قد نلت يا مولاي المركز الأخير‬
‫بعد 94 طلقة وصيد لا يُذكر.‬
‫ألوم مدربي يا "جيفري".‬
‫سأتحدث معه بنفسي يا سيدي.‬
‫النبأ السار‬
‫هو أن مولاتي قد أنقذت سمعة العائلة.‬
‫أصابت عشرة طيور متتالية،‬
‫وهي الأكثر أناقة في الميدان.‬
‫- أحسنت.‬
‫- شكرًا.‬
‫يا صاحب الجلالة، مولاتي، سيداتي وسادتي.‬
‫شكرًا.‬
‫أود أن أقدّم نخبًا‬
‫لـ"إدواردو"، المضيف الأكثر كرمًا.‬
‫إنه لأمر رائع أن تتم دعوتنا إلى "إنجلترا"‬
‫للمشاركة في تقاليدكم العريقة‬
‫ورؤاكم الملهمة‬
‫لمستقبل أكثر إشراقًا.‬
‫في صحة صاحب الجلالة.‬
‫- "إيدي".‬
‫- "إدوارد".‬
‫في صحتكم.‬
‫- هلّا نتابع؟‬
‫- نعم.‬
‫لماذا لم تشرب؟‬
‫ليس من اللائق أن يشرب المرء نخب نفسه.‬
‫لقد خالفنا العرف أساسًا.‬
‫ليس من المعتاد تقديم نخب قبل الجلوس.‬
‫أتظن أن "كيكو" فظّ؟‬
‫كان اللورد "هوثورن" يشير فحسب إلى الفروق‬
‫بين التقاليد الإيطالية والإنجليزية. صحيح؟‬
‫إنه فظّ.‬
‫أظن أن حارس الطرائد أخطأ.‬
‫لو كان الأمر بيدي، لمنحتك جائزة الأناقة.‬
‫فكرة "كيكو" عن الرقي‬
‫هي أن يهديني أسدًا مخططًا في عيد ميلادي.‬
‫- تقصدين نمرًا؟‬
‫- لا يهم.‬
‫- هيّا يا عزيزتي "سابرينا". المعذرة.‬
‫- بالطبع.‬
‫- هل يمكنك مرافقتي يا "عائشة"؟‬
‫- نعم، حالًا.‬
‫لم يحالفك الحظ مع الطيور اليوم،‬
‫صحيح يا "كيكو"؟‬
‫- كيف التقيتما؟‬
‫- في حفلة.‬
‫كان يبيع الكوكايين.‬
‫على الأقل ليس مبتذلًا. هل كنت زبونة؟‬
‫بالطبع لا.‬
‫أعلم أنك تراه فظًا وأخرق، لكنه طموح.‬
‫وهي صفة أجدها جذابة.‬
‫لكن ذلك الطموح المتعثر‬
‫ما زال في طور التكوين.‬
‫يبدو أنك تثير لديه شعورًا بعدم الأمان،‬
‫وهو سريع الانفعال.‬
‫ماذا عنك يا "إيدي"؟ ما هي طموحاتك؟‬
‫طموحاتي؟‬
‫كيف تعرفين أنني لست أرستقراطيًا مستهترًا‬
‫يعيش على ما تبقّى من ثروته المتآكلة؟‬
‫جلالتك بعيد كل البعد عن الاستهتار.‬
‫إنك تمنحينني حسن الظن.‬
‫صحيح.‬
‫عذرًا، هل أستطيع مساعدتك؟‬
‫لا أدري.‬
‫هل تستطيعين؟‬
‫هل أنت تائه؟‬
‫نعم. أظنني في حلم.‬
‫هذه أجمل سيارة رأيتها في حياتي.‬
‫إذًا،‬
‫دعني أوقظك من هذا الحلم.‬
‫- عزيزتي.‬
‫- عزيزي.‬
‫الحقيبة يا سيدي؟‬
‫هذا لطف منك يا سيد "لورنس".‬
‫آسف على التأخير، وعلى هذا اللباس البشع.‬
‫حدثت بعض التعقيدات في العمل.‬
‫هل فاتتني رؤية ابني؟‬
‫وضعته في السرير للتو.‬
‫تعال، لا بُد أنك جائع.‬
‫لن أبرح مكاني‬
‫حتى تخبريني لمن هذه السيارة الرائعة.‬
‫لكن في النهاية،‬
‫اتضح أنه كان راقصًا إباحيًا من "كورنث".‬
‫أعرف من أنت.‬
‫أتعرف كم عدد سيارات "مارك السادس" المكشوفة‬
‫التي صُنعت فعلًا بواسطة "فراناي"؟‬
‫- ليست كثيرة.‬
‫- 18.‬
‫كيف حالك يا لورد "هوثورن"؟‬
‫أنا "ناني أسانتي".‬
‫لكن يمكنك أن تناديني "ناني".‬
‫سيارتك بمثابة جوهرة حقيقية.‬
‫شكرًا لك يا "ناني".‬
‫في هذه الحال، يجب أن تأخذها في جولة غدًا.‬
‫لا أستطيع. لا ينبغي لي.‬
‫لكن يجب أن أفعل.‬
‫أين التقيتما؟‬
‫كان "ناني" جنديًا مميزًا.‬
‫نال وسام الشجاعة العسكرية‬
‫لبسالته الاستثنائية في القتال.‬
‫التقيا في حفل مُفوضي "ساندهرست".‬
‫- تخرّجنا أنا و"ناني" معًا.‬
‫- كنت هناك برفقة "إيدي".‬
‫نبيذ عام 1995 يا سيدي. المفضل لديك.‬
‫شكرًا يا سيد "لورنس".‬
‫أرجو منك أن تحرص على كيّ سترتي.‬
‫حسنًا.‬
‫ينبغي أن تفكر في الإنجاب يا "إدوارد".‬
‫لا تريد أن ينتقل العقار إلى عهدة أخيك.‬
‫- أين هو بالمناسبة؟‬
‫- إنه يتعافى.‬
‫ما سبب التسمم؟‬
‫أسباب كثيرة ومتنوعة‬
‫لا يمكن مناقشتها على العشاء.‬
‫يظن الناس أنه يعتني بالخيول فحسب.‬
‫لكن في الحقيقة،‬
‫مرافق الملك هو الذراع الأيمن للملك.‬
‫"ناني" هو عمليًا الرجل الثاني في قصر الملك.‬
‫لا تخبري رئيسي. سيحاول خطفه.‬
‫كل ما يعجب الملك الإنجليزي، يريده لنفسه.‬
‫واثقة بأنهما سينسجمان مثل…‬
‫نبيذ.‬
‫هل أقدّم لك كأسًا جديدة؟‬
‫هذا نبيذ جديد، انتقلنا إلى "موتون".‬
‫- ماذا حدث للـ"ماسيتو"؟‬
‫- أخشى أنه نفد. هذا من عام 1989.‬
‫ليس فيه رائحة عفن، إن كان هذا ما يقلقك.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أفكّر في تناول السمك.‬
‫هذا النبيذ فاسد.‬
‫سيد "لورنس".‬
‫هل تعلم،‬
‫أعاد حماي ذات مرة ست زجاجات متتالية.‬
‫لكن اتضح لاحقًا أنه أُصيب بسكتة دماغية‬
‫وفقد حاسة التذوق.‬
‫عادت بعد أيام قليلة،‬
‫لكن 20 ألف جنيه قد ضاعت سدى.‬
‫ربما أصابتك سكتة يا "كيكو". ما رأيك؟‬
‫أنت محق.‬
‫النبيذ فاسد.‬
‫هل تود أن نختار معًا زجاجة أخرى؟‬
‫لا يُوجد نبيذ إيطالي هنا.‬
‫يمكننا طلب زجاجة "بارولو ريزيرفا" إن شئت.‬
‫إلا إن كنت تراه ثقيل الطعم بعض الشيء.‬
‫ألا تحب النبيذ الإيطالي؟‬
‫على العكس. أظن أن الـ"ماسيتو" كان جيدًا.‬
‫لكن ملامحك تغيرت حين قلت إنه ثقيل.‬
‫كأن النبيذ الإيطالي أقل جودة من الفرنسي.‬
‫النبيذ الفرنسي عمومًا أفضل من الإيطالي.‬
‫يحاول الإيطاليون تقليد‬
‫ما يتقنه الفرنسيون منذ 800 عام.‬
‫تقليد؟‬
‫مثل القردة؟‬
‫أي ترى أن "بارولو ريزيرفا" نبيذ قردة؟‬
‫لم أقل ذلك.‬
‫آسف يا صديقي، لكن هذا ما قلته.‬
‫ترى أن النبيذ الإيطالي أدنى،‬
‫ولا يصلح إلّا للقردة.‬
‫ربما لديك وجهة نظر.‬
‫كل ما أقوله‬
‫إن الإيطاليين هم من اخترعوا النبيذ.‬
‫كان الفرنسيون في طور بدائيّ‬
‫حين جاءهم الرومان وعلّموهم صناعة النبيذ.‬
‫لولانا، لشرب الفرنسيون بولهم.‬
‫رائع.‬
‫لم يكن النبيذ فاسدًا يا "كيكو".‬
‫كان أفضل نبيذ في الأمسية، وأنت تعلم ذلك.‬
‫- هل تشكك في حكمي؟‬
‫- نعم.‬
‫لم يكن النبيذ فاسدًا.‬
‫إن قلت إنه فاسد، فهو فاسد.‬
‫أنا إيطالي‬
‫ويمكنني تتبّع نسبي إلى زمن "مايكل أنجلو".‬
‫فهل ما زلت تشكك في حكمي؟‬
‫حكمك لا يُعول عليه يا "كيكو".‬
‫أهديت حبيبتك نمرًا في عيد ميلادها.‬
‫ولا أنصحك بالحديث عن عراقة النسب.‬
‫والآن لديّ دم فلاح؟‬
‫يا "كيكو"،‬
‫لو كنت فلاحًا أو أرستقراطيًا، لكان لك شأن.‬
‫لكنك لست هذا ولا ذاك.‬
‫لقد وُلدت من مستنقع التفاهة.‬
‫أنت ابن أحمق لتاجر سيارات مستعملة،‬
‫جمع ماله ببيع سيارات "فيات 500"‬
‫في ضواحي "تورينو".‬
‫تبًا لك ولأسلافك.‬
‫حاذر يا "كيكو".‬
‫ليلة سعيدة.‬
‫الدوق هنا.‬
‫عندما تضع الطيور في سيارة اللورد "هوثورن"،‬
‫احرص على إعطائه زوج من الطيور الرمادية.‬
‫وأضف هذا أيضًا.‬
‫زجاجة مزدوجة من نبيذ "بترس"؟‬
‫ذلك سيكون كافيًا.‬
‫سأفعل ذلك حالًا.‬
‫متى تشاء يا "جيف".‬
‫- هل أصلحت الأمور مع الإيطالي؟‬
‫- إنه كارثة يا "سوزي".‬
‫وأشعر بأن هناك أمرًا مريبًا‬
‫في موضوع "بوتيتشيلي".‬
‫ليس لدينا إلّا وعده بأن هذه الخطة ستنجح.‬
‫أعلم أنك لا تريد شراء اللوحة.‬
‫على أي حال، علينا التحدث إلى والدي.‬
‫هل وصلت إلى نتيجة مع اللورد "هوثورن"؟‬
‫- لدينا رقم.‬
‫- هل أدين لك بوجبة؟‬
‫لكن هناك شرطًا صغيرًا.‬
‫شرط؟‬
‫لقد أبدى اهتمامًا بـ"جاك".‬
‫أي نوع من الاهتمام؟‬
‫اهتمام أنثروبولوجي.‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫حسنًا،‬
‫يريد اصطحابه إلى العشاء، ربما إلى الأوبرا،‬
‫ثم كما تعلمين، أن يعبث معه قليلًا.‬
‫لا أظن أن هذه مشكلة.‬
‫سأترك لك مهمة إخبار والدي‬
‫أن ابنه يحتاج إلى إرضاء أحد النبلاء.‬
‫اتركي الأمر لي.‬
‫هل سمعت بأسطورة الـ"بانيك"؟‬
‫نعم.‬
‫شبح متحول‬
‫يُزعم أنه كان يتردد‬
‫على حمّامات البخار في شمال "أوروبا".‬
‫تقول الحكاية إن الـ"بانيك"‬
‫شبح ماكر.‬
‫يظهر أحيانًا بهيئة رجل صغير عار،‬
‫يداعب لحيته ويدخن غليونًا.‬
‫لكن عليك الحذر‬
‫من دعوة أشباح أخرى.‬
‫إن طلبت نصيحته، فعليك أن تدفع له ثمنها.‬
‫وإلّا فقد يسبب مشكلات كثيرة.‬
‫لحسن الحظ،‬
‫تُوجد‬
‫طقوس أخرى لإرضائه.‬
‫تتراوح هذه الطقوس‬
‫بين خنق دجاجة سوداء‬
‫ودفنها تحت حمّامات البخار،‬
‫أو ببساطة،‬
‫إعطائه غصن شجرة بعد انتهاء حمّام البخار‬
‫وتقديم عبارات الشكر.‬
‫لكن عليك أن تدفع له.‬
‫للـ"بانيك" فوائده.‬
‫وما هي يا أبي؟‬
‫يمكنه رؤية المستقبل.‬
‫سأريك كيف.‬
‫قف وظهرك نحو الفرن،‬
‫واتركه نصف مفتوح.‬
‫والآن، اسأل الـ"بانيك" أي سؤال تريده،‬
‫لكنه لن يجيب مباشرةً،‬
‫لا يجيب بالكلام بل باللمس فحسب.‬
‫إن كانت إشارة خير،‬
‫فستشعر بيده تربّت على ظهرك.‬
‫أما إن كانت نذير سوء،‬
‫فسيخدشك بمخالبه الصغيرة.‬
‫وما هو السؤال الذي سألته؟‬
‫سألته عن ظهور زعيم المافيا "ماركو موريتي"،‬
‫وهذا الأمر المتعلق باللوحة.‬
‫وماذا قال الـ"بانيك"؟‬
‫هل أشتري لوحة "بوتيتشيلي"‬
‫لـ"ماركو موريتي"؟‬
‫لقد ربّت على ظهري بلطف.‬
‫أظن أن عليك شراء اللوحة.‬
‫ما يقلقني هو،‬
‫أنه رغم نجاحنا المبكر في "إيطاليا"،‬
‫فإن "كيكو" ما زال متهورًا وغير موثوق.‬
‫لكن إن أصلح الأمور مع "موريتي"،‬
‫فهو إذًا يؤدي عمله.‬
‫اشتر له اللوحة اللعينة.‬
‫قال الـ"بانيك" كلمته.‬
‫بجلاء ووضوح.‬
‫حسنًا، لنأخذ استراحة قهوة.‬
‫- "جورجي".‬
‫- أجل يا سيدي.‬
‫أعدّ لي القهوة من آلة "مارزوكو".‬
‫ضعها في الغرفة الساخنة.‬
‫- دع الأمر لي. في الطريق يا سيدي.‬
‫- رائع.‬
‫أعلم أن لديكما تحفظات على "كيكو"،‬
‫لكنه رجل ميداني.‬
‫أريدكما أن تعملا معه على هذه المهمة.‬
‫حسنًا يا أبي. لا مشكلة.‬
‫كيف تسير الخطة‬
‫لإدخال الدوق إلى مجلس اللوردات؟‬
‫بمجرد حل مسألة "جاك" واللورد "هوثورن"…‬
‫نحن واثقان من أننا سننجح.‬
‫إنه الشخص المناسب للتواصل معه.‬
‫هذا جيد.‬
‫لأنني أريدك هناك.‬
‫سنُسقط هذا القرار.‬
‫دون نقاش.‬
‫حسنًا، إنني أتجمد هنا.‬
‫سأدخل وأشرب قهوتي.‬
‫- أبقيني على اطّلاع.‬
‫- بالطبع.‬
‫أحبك يا عزيزي.‬
‫إنه يزداد سوءًا يا "سوزان".‬
‫لا. إنه يستفزك من باب التسلية فحسب.‬
‫إنه يتخذ القرارات‬
‫بناءً على نصيحة مخلوق خيالي.‬
‫كما قلت، مجرد تسلية.‬
‫سيداتي وسادتي،‬
‫أهلًا بكم في "بومونتس" في مزاد اليوم.‬
‫الذي يتصدره عمل استثنائي لفنان عظيم،‬
‫"العذراء والطفل على العرش" لـ"بوتيتشيلي".‬
‫من بين مالكيها السابقين،‬
‫الملك الإسباني "فيليب" الثاني،‬
‫دوق "أورليان"،‬
‫و"لويس" الـ15.‬
‫- "سوزي".‬
‫- وهي الآن ملك لجامع مجهول.‬
‫لم أرك منذ زمن.‬
‫أهلًا يا "جوزيف"، مضى وقت طويل. هذا "إيدي".‬
‫- "جو غرين".‬
‫- تشرفت بلقائك.‬
‫- من هواة الفن؟‬
‫- اليوم فقط.‬
‫- ما الذي جاء بك إلى "إنجلترا"؟‬
‫- أبيع بعض اللوحات.‬
‫- لم أكن أعلم أنك جامع أعمال فنية.‬
‫- طريقة سهلة لنقل المال.‬
‫هكذا بدأ الأمر. ثم أعجبني.‬
‫آمل ألّا ننافسك على لوحة "بوتيتشيلي".‬
‫لا تقلق.‬
‫لست من عشاق عصر النهضة المبكر.‬
‫- مفهوم.‬
‫- كيف حال أخيك؟‬
‫- بخير. إنه في الخارج، ألق التحية عليه.‬
‫- سأفعل.‬
‫ووالدك؟‬
‫قضى ست سنوات من حكم مدته عشر سنوات.‬
‫لكن قد يُفرج عنه لحسن السلوك.‬
‫حكم مجحف من أجل قضية مخدرات، صحيح؟‬
‫لم تكن المخدرات السبب، بل الضرائب.‬
‫هذا ما يطيح بالكبار.‬
‫أرسلي له تحياتي.‬
‫أما زالت تملكين الرقم ذاته؟‬
‫اتصل واكتشف.‬
‫ربما أفعل.‬
‫ربما أتطلع لذلك.‬
‫"إدوارد".‬
‫- كان ذلك عاطفيًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫هناك تاريخ واضح بينكما.‬
‫- لا داعي للخوض فيه.‬
‫- الآن سأخوض فيه بالتأكيد.‬
‫- رجل وسيم للغاية.‬
‫- لنوقف هذا الحديث حالًا.‬
‫- هل لديه قضيب كبير؟‬
‫- "إيدي".‬
‫إن كنتم مستعدين،‬
‫فسنبدأ المزايدة على رائعة "بوتيتشيلي"‬
‫المعروضة هنا على يساري،‬
‫"العذراء والطفل على العرش".‬
‫سيداتي وسادتي،‬
‫سنبدأ المزايدة بمليونيّ جنيه.‬
‫أظن أنه مهتم بك.‬
‫- مليونان. شكرًا.‬
‫- انس الأمر.‬
‫- مليونان ونصف.‬
‫- أقصد على نحو جنسي.‬
‫- هذا يكفي.‬
‫- مليونان ونصف. شكرًا.‬
‫ثلاثة ملايين جنيه؟‬
‫- سيتصل بك حتمًا.‬
‫- قلت هذا يكفي.‬
‫- قد يفيدك ذلك.‬
‫- ثلاثة ملايين ونصف. شكرًا.‬
‫لا تقلق بشأني. أنا بخير تمامًا.‬
‫كل ما أعنيه هو أن الانسجام واضح بينكما.‬
‫أربعة ملايين. شكرًا يا سيدي.‬
‫عند أربعة ملايين جنيه.‬
‫- أربعة ملايين ونصف. شكرًا سيدتي.‬
‫- أتشعر بالغيرة؟‬
‫- عند أربعة ملايين ونصف. خمسة ملايين.‬
‫- ادخلي المنافسة يا فتاة.‬
‫خمسة ملايين من الأمام. معك يا سيدتي. شكرًا.‬
‫خمسة ملايين ونصف.‬
‫هل من مزايد؟‬
‫ستة ملايين جنيه.‬
‫ستة ملايين.‬
‫المنافسة تحتدم يا "سوزان".‬
‫أعي ذلك جيدًا.‬
‫سبعة ملايين. معك يا سيدتي عند سبعة ملايين.‬
‫هذا عرضك، وأنا مستعد لدعمك.‬
‫- شكرًا.‬
‫- تسعة ملايين جنيه الآن.‬
‫آمل أنك لا تتصرفين بدافع المنافسة.‬
‫تسعة ملايين. معك يا سيدتي عند التسعة.‬
‫- عشرة ملايين يا سيدي.‬
‫- تبًا.‬
‫عند عشرة ملايين. نعود إليك سيدتي، مع عشرة.‬
‫- وقعت تحت تأثير اللعنة يا "سوزي".‬
‫- 11 مليونًا. شكرًا.‬
‫أنت لا تساعد.‬
‫العرض الآن 11 مليون جنيه.‬
‫12 مليون جنيه. شكرًا. لدينا 12 مليون جنيه.‬
‫مع 12 مليون جنيه.‬
‫هل أسمع 13؟‬
‫13 مليون جنيه. شكرًا.‬
‫معك عند 13 مليونًا. في مواجهتك يا سيدي.‬
‫- ها نحن.‬
‫- العرض هو 13 مليونًا.‬
‫معك يا سيدتي عند الـ13. هل أسمع 14؟‬
‫يا أبي، وصل السعر إلى 13.‬
‫أريد منك شراء اللوحة.‬
‫نحتاج إلى الإيطاليين إلى جانبنا.‬
‫وإن كانوا يريدون تحفة، فامنحيهم إياها.‬
‫14 مليون جنيه؟ 14 مليونًا.‬
‫كان من المفترض أن تكلف ستة فقط.‬
‫لا أعلم لماذا نناقش هذا.‬
‫قال الـ"بانيك" أن نشتريها.‬
‫- يا للهول!‬
‫- أبي، السعر الآن 14.‬
‫- "سوزي".‬
‫- أحاول أن أهدأ.‬
‫لكنني الآن متوتر جدًا.‬
‫اشتري اللوحة اللعينة.‬
‫- السعر 14 مليونًا.‬
‫- أوغاد.‬
‫- حسبت سعرها ستة.‬
‫- سنحصل على اللوحة.‬
‫15 مليونًا. شكرًا.‬
‫- عند 15 مليونًا. هل من مزايدة على…‬
‫- 15 ونصف.‬
‫- 15 ونصف. شكرًا.‬
‫- "سوزي".‬
‫لا تنجرفي.‬
‫معك.‬
‫- هل أسمع 16؟‬
‫- "سوزان".‬
‫مرة أولى.‬
‫مرة ثانية.‬
‫"سوزان".‬
‫16 مليون جنيه للوحة "بوتيتشيلي".‬
‫16 ونصف سيدي؟‬
‫تحذير أخير الآن. عند 16 مليون جنيه.‬
‫بيعت بـ16 مليونًا للسيدة.‬
‫شكرًا جزيلًا يا سيدتي.‬
‫سار الأمر على نحو جيد.‬
‫أعلم أنه مبلغ كبير،‬
‫لكن لا أريدك أن تتصرف بفظاظة الآن.‬
‫"إيدي". هل من نبأ سارّ؟‬
‫حصلنا على اللوحة كما اتفقنا،‬
‫ونريد تسليمها لـ"ماركو" شخصيًا.‬
‫"ماركو" رجل شديد الانشغال.‬
‫يشبه الأمر محاولة لقاء البابا.‬
‫دفعنا 16 مليون جنيه يا "كيكو"‬
‫على لوحة بستة ملايين.‬
‫رتّب لنا اللقاء اللعين.‬
‫حسنًا، أنت محق.‬
‫سأتحدث معه، اتفقنا؟ سأعلمك بردّه.‬
‫تأكد من حدوث ذلك.‬
‫- "سوزي".‬
‫- تبًا.‬
‫"جاك"! اللوحة.‬
‫تبًا.‬
‫اصعد إلى السيارة يا "جاك".‬
‫- اللعنة.‬
‫- اصعد.‬
‫اغرب من هنا.‬
‫بسرعة. تبًا.‬
‫ضع السماعة يا "جاك".‬
‫لا يمكننا خسارة اللوحة اللعينة يا "جيفري".‬
‫خذ الدرج الجنوبي، وحاول أن تسبقهم بخطوة.‬
‫شارع "بوكانان".‬
‫إنهم يتجهون إلى شارع "بوكانان".‬
‫انعطف يمينًا لنحاول قطع الطريق عليهم.‬
‫اغرب عن وجهي.‬
‫انعطاف حاد إلى اليسار يا "إيدي".‬
‫سقط واحد.‬
‫اتجه يسارًا. انزل عبر شارع "روبرت" السفلي.‬
‫أسرع يا "جاك".‬
‫هناك ممر جانبي قادم على اليمين.‬
‫قد نتمكن من اعتراضهم.‬
‫سقط اثنان، وبقي اثنان.‬
‫أمسكنا بالجميع،‬
‫عدا من يحمل اللوحة اللعينة.‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫لديك عشر ثوان لتعطيني اسمًا يرضيني.‬
‫وإلا فماذا؟‬
‫ماذا ستفعل؟ تبًا لك أيها المتأنق الحقير.‬
‫تبًا لك.‬
‫تبًا لك أنت أيها الوقح.‬
‫قل لي،‬
‫لماذا لا تكتب اسمًا نرضى به جميعًا‬
‫دون حاجة إلى هذا الهراء؟‬
‫تهجئتك كارثية. هل هذا حرف باء أم ياء؟‬
‫- باء.‬
‫- أظن أنه…‬
‫"روبرت بروكس"؟‬
‫عذرًا؟‬
‫تاجر الأعمال الفنية الشهير؟‬
‫أنا هو.‬
‫هل يمكنني التحدث معك؟‬
‫نعلم أنك استعنت ببعض اللصوص لسرقة اللوحة.‬
‫أنا تاجر أعمال فنية، لست مجرمًا متوحشًا.‬
‫ما لا أفهمه هو،‬
‫إن كنت تخطط لسرقة اللوحة،‬
‫فلماذا رفعت السعر؟‬
‫أقسم لك، لم أكن أرفع السعر.‬
‫كنت أعمل نيابةً عن مشتر.‬
‫- هل أنت بخير يا أختي؟‬
‫- "جاك".‬
‫من هذا؟‬
‫قلت من هذا؟‬
‫هل يمكنني التحدث معك؟‬
‫- ما الذي يفعله هنا؟‬
‫- لا تلوميني.‬
‫طلب منّي الدوق إحضاره. ألا تريدين إجابات؟‬
‫أردت إجابات، وليس جثة مشوهة.‬
‫آخر مرة لكم فيها هذا الرجل كبد شخص، قتله.‬
‫هل تريدين أن أعرّفه إلى "أورغان جون"؟‬
‫إننا نناقش الأمر يا عزيزتي.‬
‫هل تود مقابلة "أورغان جون"؟‬
‫لا أعلم. من هو "أورغان جون"؟‬
‫"أورغان جون" هو "أورغان جون".‬
‫إنه يحب أن يتحدث عن نفسه بصيغة الغائب،‬
‫سأدعك تستنتج سبب تسميته بـ"أورغان جون".‬
‫باختصار، إنه بارع في انتزاع النتائج.‬
‫من هو "أورغان جون"؟‬
‫سأكون صريحة معك.‬
‫"جون" هو حل نهائي لمشكلة مؤقتة.‬
‫ضربة واحدة منه، وستغرق. لكن من الداخل.‬
‫سيمنحنا ذلك وقتًا كافيًا‬
‫لاستخراج ما نريده من معلومات.‬
‫لا أحد يحب أن يرى شخصًا يموت‬
‫بهذه الطريقة المنفرة.‬
‫تبًا.‬
‫لم تكن فكرتي. كنت أساعد صديقًا فحسب.‬
‫ومن يكون هذا الصديق.‬
‫ما اسمه؟‬
‫الإيطالي المتباهي.‬
‫يُدعى "جينو دي بامبي".‬
‫وهل يا تُرى هذا هو "جينو دي بامبي"؟‬
‫نعم، هذا هو. "جينو دي بامبي".‬
‫"(إيطاليا)، بحيرة (ماجوري)"‬
‫"قصر الكونتيسة (إيزابيلا)"‬
‫مرحبًا؟‬
‫سيتأخر السيد قليلًا عن الموعد.‬
‫هل ترغبون في شراب "كامباري"‬
‫في أثناء انتظاركم؟‬
‫إذا كنت في بحيرة "ماجوري"، فافعل كأهلها.‬
‫إطلالة خلابة.‬
‫لا يُنصح بأن تخلط بين العمل والمتعة.‬
‫كنت أتأمّل الإطلالة فحسب.‬
‫لا، كنت تتخيل كيف سيكون‬
‫الإفطار هنا‬
‫بعد ليلة من الشغف مع الكونتيسة.‬
‫أخبرني ماذا تفضل؟ "فلور دو مير"؟‬
‫طقم متكامل؟ أحمر داكن؟‬
‫أو ربما أبيض وكريمي؟‬
‫في الواقع، كنت أطمح إلى شيء أكثر جرأة.‬
‫"لا بيرلا". أسود. رداء حريري.‬
‫حرير كلاسيكي. شفاف في مظهره.‬
‫- دقيق جدًا يا "إدوارد".‬
‫- لي ذوق خاص يا "سوزان".‬
‫وكيف تضمن إشباع هذا الذوق؟‬
‫أنا نقيب.‬
‫معتاد على إصدار الأوامر.‬
‫أراهن أنها ستستجيب وتنفّذ هذه الأوامر.‬
‫وصل يا صاحب الجلالة.‬
‫"إيدي".‬
‫- صباح الخير.‬
‫- صباح الخير يا "سوزي".‬
‫أعتذر على التأخير.‬
‫آمل أن فريقي قد أحسن استقبالكما؟‬
‫اعتنوا بنا جيدًا. شكرًا يا "كيكو".‬
‫أين حبيبتك الساحرة "بيلا"؟‬
‫الليلة في "مونت كارلو"، وغدًا في "باريس".‬
‫المضيفة التي لا تستقر.‬
‫وأين السيد "موريتي"؟‬
‫لن يتمكن من الحضور.‬
‫حاله كحال حبيبتي، مشغول أيضًا.‬
‫لم تكن العملية سهلة.‬
‫هذه ثمرة جهودنا.‬
‫ستكون صفقة ناجحة، صدقاني. سيعشقها "ماركو".‬
‫أخبرني في الأمس‬
‫عن مدى عشقه للوحة "بوتيتشيلي".‬
‫سمع عن المزاد وندم لأنه لم يشترها.‬
‫جيد. مؤسف أنه لا يستطيع الحضور بنفسه.‬
‫أعلم.‬
‫لكن يا صديقي "إيدي"،‬
‫يمكنك أن تترك اللوحة هنا إن أردت.‬
‫وسأتكفل بإيصالها له.‬
‫نفضّل أن نسلمها بأنفسنا لـ"ماركو".‬
‫بما أننا دفعنا الكثير.‬
‫إنه رجل مشغول.‬
‫وأنا أعرف كيف أتعامل معه.‬
‫سأختار اللحظة المناسبة.‬
‫ستنفتح الأبواب أمامي كما انشق البحر.‬
‫لم تطلب منه الحضور، أليس كذلك يا "كيكو"؟‬
‫أم تفضل أن ندعوك "جينو دي بامبي"؟‬
‫عذرًا، هل هناك مشكلة؟‬
‫نعم، هناك مشكلة.‬
‫نعلم أن اللوحة لك.‬
‫نعلم أنك تعمّدت رفع السعر،‬
‫وأنك استأجرت مجموعة فتيان‬
‫لمحاولة سرقتها بعد أن اشتريناها،‬
‫كي لا تُتاح لنا فرصة تسليمها لـ"ماركو".‬
‫لحسن الحظ، من استعنت بهم غير موثوقين مثلك.‬
‫والسبب في ذلك أن العملية برمّتها مجرد خدعة.‬
‫ما الذي ستفعله الآن يا "كيكو"؟‬
‫حسنًا.‬
‫أتظنان أنكما ستمليان عليّ ما أفعله؟‬
‫يا بائعي الحشائش؟‬
‫أتريدان مواجهتي؟‬
‫تريدان تحدي المافيا؟‬
‫لماذا لا نسأل "ماركو"‬
‫عمّا تفعله بالضبط لصالح المافيا؟‬
‫وكيف سنفعل ذلك يا "إيدي"؟‬
‫سنسأله بأنفسنا.‬
‫أظن أنه وصل، أليس كذلك؟‬
‫بلى.‬
‫بما أنك لم تتصل به،‬
‫تواصلنا معه وأطلعناه على كل شيء.‬
‫كنت محقًا، إنه متحمس للغاية بشأن اللوحة.‬
‫هذه أول مرة يسمع بها على ما يبدو.‬
‫تبًا.‬
‫"ماركو"، دعني أتحدّث معك.‬
‫"ماركو"، أصغ إليّ.‬
‫حاولت الاتصال…‬
‫اصمت في الحال. الكبار يتحدثون الآن.‬
‫قف هناك.‬
‫أريد التحدث إليك…‬
‫يا "إيدي"، سعيد بلقائك. شكرًا لاتصالك.‬
‫آسف أن لقاءنا جاء بهذه الطريقة.‬
‫كيف ينبغي أن نعالج هذه المسألة؟‬
‫يا سيد "موريتي"،‬
‫هذه بلادك وقوانينك.‬
‫أثق بأنك الأقدر على اتخاذ القرار المناسب.‬
‫هذا كرم بالغ منك.‬
‫لكن حسب خبرتي،‬
‫غالبًا ما يُفهم اللطف على أنه ضعف.‬
‫"كيكو"، أنت أفعى.‬
‫جميل المنظر، لكن قذر الملمس.‬
‫هذا يؤلمني، لأنه سيؤلم ابنتي الروحية.‬
‫وأظن أنك لا تعرف مكانك في الهرم الغذائي.‬
‫لذا،‬
‫سأريك.‬
‫هل أرفع البوابة؟‬
‫ليس بعد.‬
‫لطالما كان "كيكو" فوضويًا.‬
‫ربما هذه نهاية مناسبة له.‬
‫وبالمضي قُدمًا، يمكننا التوصل إلى تفاهم.‬
‫- أنت تفهم ذلك، أليس كذلك؟‬
‫- بالطبع.‬
‫هذا المشروع الذي أنشأتموه‬
‫داخل أراضي ابنتي،‬
‫إن كنت أحسن الفهم،‬
‫هل هناك مشاريع أخرى مثله؟‬
‫في الواقع،‬
‫نحن مهتمون بالتوسع جنوبًا‬
‫مع مرور الوقت، ومع شخص يمكن الاعتماد عليه.‬
‫يمكننا المساعدة في الجنوب.‬
‫ما رأيك بخمسة ملايين مقابل الحماية والدعم؟‬
‫"حماية (ماركو) ودعمه‬
‫مقابل خمسة ملايين جنيه"‬
‫شكرًا لك.‬
‫"إنزو".‬
‫ولّاعة.‬
‫15.‬
‫"حماية (ماركو) ودعمه‬
‫مقابل 15 مليون جنيه"‬
‫سبعة ونصف.‬
‫"حماية (ماركو) ودعمه‬
‫مقابل سبعة ملايين ونصف"‬
‫عشرة.‬
‫"حماية (ماركو) ودعمه‬
‫مقابل عشرة ملايين جنيه"‬
‫هل يمكن الوثوق به؟‬
‫حل وسط.‬
‫أتطلّع للعمل معك.‬
‫هل يمكن الوثوق بالدوق؟‬
‫وأنا كذلك.‬
‫"إنزو"!‬
‫افتح البوابة.‬
‫حسنًا.‬